因此您参加了雅思考试，也许您的写作成绩达到了5.56 645，
您想知道如何才能达到7区，这就是我所要学习的视频
将为您提供七种实用方法将您的分数提高到7级
除了这七个步骤之外，我还要向您提出两个挑战，
最后我有一个免费赠品给你，所以挂在那里
第1步：了解雅思考试和口语考试的规则，并以
考官现在使用四个标准对真实标准保密，或者
雅思保密，但他们确实有一个公开版本，很容易
可以访问，并且此公开版本非常接近实际标准，所以为什么
您是否需要写作测试中的标准，而不仅仅是您的语言测试
良好的标准可以确保每个考官和您一样的考生
每个人都知道规则，考官都按照每个人的评分
遵循相同的规则，那么您怎么知道这些规则很好呢？
当然要看一下评分标准，如果您不在e2系统中，
我们一直在讨论准则，这取决于您是否真正熟悉
如果您使用的是e2系统，您将拥有写作标准
我们在这里和平台上的实时课程都参考了标记
始终保持标准，因此我将为您提供一个示例，说明其真正原因
重要的是要了解标准，这是轴承的公共标准
众所周知，雅思考试写作任务1的描述符
雅思考试有完全不同的任务，但是他们使用相同的标准
有一些细微的差异，所有这些差异都在任务中
成就专栏请注意，对于学术和GT，这表示一般
训练，所以如果您得分为5.56或6.5，可能是因为您得分为6或
本节中的第五个，所以让我们在第五个波段中看一下
特别是为乐队5得分的学术人员提供的两个中间要点
这里讲述的是详细的技工，没有清晰的概述，可能有
没有数据支持描述概述，而数据这两个词是
在完成学术任务1以及不参加考试的情况下至关重要
他们的意思的想法，你可能会为自己的不幸而感到惊讶
作者可能会在任务完成的第5阶段进行一般培训的结果
提出有时不清楚的字母目的，语气可能是
易变，有时不合适，因此对于一般训练的语气和目的
是您要考虑的两件非常重要的事情，那就是不好的5
部分任务成就的标准之一，我知道乐队7的内容是什么
如果您不确定如何单击我们的两个学生，则非常了解这一点。
下面的链接下载标准，并找出第2步进行撰写
原始而真实的我在这里在某种程度上谈论您的语言
您的想法，这些想法的发展以及您的支持理由，以及
例子让我们看一下不是原始的或
真实的，这是当今审查员经常看到的那种问题
blah blah已成为社会上一个热门争论的话题，
赞成的论点也有一些反对的理由
将研究这两种观点并得出合理的结论，这是一个非常
编写审查员的无聊方法一直都在阅读这种类型的东西
并没有说明您可以用英语写的东西
人们通常会用blah blah代替某种东西并没有真正意义
像垃圾食品的问题已经成为一个备受争议的话题，
宠物问题已成为热门话题。
如果您想获得弹性，确实需要避免这种写作
八点或九点，这使我面临第一个挑战，想象你有这个
在学校中，您应在多大程度上同意作文主题运动？
不同意，我希望您在评论部分中写介绍，并且
使其原汁原味，使您完全不用担心介绍
我刚刚告诉你现在停下来并去写介绍
那是原始而真实的东西，只有你本可以在这里写的
许多儿童学校体育课的一个例子就是
对于那些身体不太健康的人来说，这是一种极大的快乐，但是对于某些人
谁愿意看到他们强制所有学生本人参加
好吧，我不认为高中生应该被迫做运动我同意
小学应该包括这些课程，这是一个更好的选择
简介第三步仅在您正在寻找雅思考试时与专家打交道
教练或雅思老师要确保他们从内而外了解标准
还要检查他们可以写一个非常高级的任务一和任务二
自己，你不能教你不知道的东西，顺便说一句你的老师
不必是母语人士，重要的是他们知道
标准，一切归结为该标准，如果您选择了第四步，请阅读阅读
想要改善您的写作，您必须阅读更多有关为何阅读良好的知识
您会遇到各种各样的语言搭配以及想法，
了解高级和真实的写作是如何结构化的，请注意
简介注意主题句子注意句子的方式
相互联系的所有这些都可以告诉你自己的写作
因此，让我与您分享一些阅读资源
我们在e2的对话中非常喜欢ScienceDaily英国卫报
《国家地理》和《新科学家》都可以使用
只需一个快速的google，它们便是您准备雅思考试的丰富资源
这使我挑战一个非常简单的挑战，我将向您展示最近的一项任务2
论文问题，我希望您能找到一篇文章，找到一些值得阅读和分享的东西
它与我们一起在评论中，这里是一些人认为一个国家的
成功完全取决于经济进步，而其他人则认为
其他因素也很重要有哪些不同的因素
您为一个国家的成功做出贡献吗？您认为其中一个因素是更多吗？
比其他人重要，所以我只想让您跳上Google并找到一些
我不想让你找到雅思论文的方式我想让你找到一些东西
从这些资源之一中验证某些内容，可能输入类似
如何衡量一个国家的成功或在出版物开头添加出版物名称
像对话中如何衡量一个国家的成功，所以这是您的
再次挑战，让我清楚地解释一下，第一找到文章就是
谷歌第二号阅读它，第三号分享评论中的链接
请在下面分享您对文章的看法，以便我知道您已经
真的读了它的第5步练习，所以这是非常明显的
但是如果您自己一个人在家，如何在语言方面做得很好
关于雅思考试的整个部分，在关于语言交流的课程中，我们有一个
有关编写任务1和编写任务2的整个部分，其中包含很多视频和
如果您是mmm的人，可以通过各种活动来帮助您改善
参加我们的现场课程，我们每周有几门写作课，其中一些
在YouTube上将它们全部发送给这些班级的语言交流者，
老师指导您老师设置了您不必真正思考的计时器
马特（Matt）好，您一定要思考，但主要的是，您会出现
如果您还没准备好写作，请遵循老师的指导
压力时间情况，您也可以参考
您可以通过以下日历在我们的实时课程中注册的网站
您的仪表板或单击实时课程按钮，然后单击注册，您可以
在这里找到我们录制的课程，只需单击您想要的课程
观看，如果您正在准备纸张，视频将会弹出
提供的雅思考试确保使用钢笔或铅笔练习，因为
如果你像我这样的人，你可能在写肌肉
高峰条件第6步，提前计划，想一想您何时
测试即将到来，从现在开始，您需要做些什么以确保自己
得分超过7分，这是您计划雅思考试时要考虑的一些问题
首先准备，我现在在哪里？你现在的分数是多少，而不仅仅是
您的总体分数是什么？
我想去哪儿？要达到多长时间，我需要达到什么分数
有什么时候进行您的测试以及如何
我每天要花很多时间来解决这个问题，您将无法花费24
每天花几个小时学习测试，第一个问题是我现在在哪里
问题是一个很关键的问题，不仅关乎您的分数，所以让我们
说您在上一次测试或在那里的练习测试中得分为6.5
如果您的得分为6.5，可能是多种原因导致的，因为您的
美丽的词汇非常出色，但也许
您没有清楚地回答问题，或者您的意见来得太迟
在文章或您的段落结构中，这些都是一团糟
问题实际上很容易解决，您几乎可以在一夜之间解决它，但是
另一方面，如果您的分数为6.5，因为您的语法和词汇量
充满错误，但也许您确实回答了您的意见是
清除您的段落结构正确是另一回事，
这些错误语法错误vocab错误可能需要更长的时间才能改善，因此请查找
尽可能详细地了解您现在所在的位置，这就是专家的所在
进入第7步，要提防神话，我们有关于此的完整视频，所以我不会
进入它，但要意识到那里存在的怪异神话，我可以重复一遍吗？
当然可以，我可以在论文中说我吗
会出现很多错误信息吗？请按照屏幕上的链接查找
我们认为您需要快速回顾禁止7项措施的7个步骤
如果你不知道规则，写作就知道规则
要赢了，可以使您的作品真实而原始，从而摆脱那些库存
标准短语仅与专家打交道，阅读和实践更多
因为您可以提前计划并提防那些神话，所以它的免费赠品时间更早
我与您分享了一篇有关体育的文章的简介，我想分享
与您一起使用我们的主题工具箱17，这与体育运动有关
您的主题工具包包含20个单词20个词汇量来处理此问题
在这种情况下，主题演讲问题很多
谈论有关体育文章主题和样本文章的问题，以及一些链接
一些真正有用的资源，请点击下面的链接
下载Ben 7及以上版本并非没有可能
但是这可能需要一些艰苦的工作，我希望这7个步骤对您有所帮助
您，如果您没有信心自己采取这些步骤，
加入我们的eetu语言，这就是我们在这里使用的语言
我们是一家完全在线的考试准备提供商，我们可以为您提供反馈
您的写作和口语都可以通过一对一教程学习
我们参加我们的日常生活小组课程，访问我们的课程资料和课程堆
更多在e tu language comm找到我们，感谢您下次收看
你